vamos a ver ahora Prepárense porque les
voy a enseñar ejemplos que ya
hoy mismo quería hoy 4 de octubre ya van
a empezar a implementar Entre hoy y
mañana ya van a empezar a implementar
están listos Bienvenidos a una nueva
sección en este canal aquí vas a
encontrar estrategias tácticas trucos
atajos que te van a ayudar a poder
conseguir más rápido y de forma más ágil
esos resultados de marketing y ventas
Así que aprovecha todos estos segmentos
de anteriores clases y webinars que
hemos decidido compartir contigo estás
listo
[Música]
quieren aprender de grow marketing con
ejemplos sencillos y fáciles de replicar
ponérmelo ahí en el chat lo que tomo
agua fabuloso
mira este es un ejemplo del marketing Yo
tengo un objetivo de captación que era
traer gente de este entrenamiento
fabuloso qué pasa en vez de yo limitarme
a un solo método recuerden Siempre todos
los caminos llevan a Roma no voy a
llevar un solo camino para llegar a Roma
si no voy a utilizar múltiples caminos
Entonces miren aquí un ejemplo de las
redes sociales Cómo había un reel una
infografía una foto y un meme todos
llevaban a captación pero eran
diferentes formatos no Entonces qué es
lo que yo quiero que a partir de ahora
tú siempre pienses Necesito algo Hay un
resultado que quiero conseguir vamos a
imaginar necesito ganar mil dólares más
vender mil dólares más en producto este
mes no pienses en una sola cosa por eso
el Row marketing es táctico es de
ejecución yo no sé si usted aciertan
conmigo yo antes no entienden que está
muy bien toda la parte estrategia idea
pero lo que nos falta en este mundo es
más ejecución más implementación por eso
es que cuando nosotros a mi equipo lo
entrenamos como marketer todos empiezan
ejecutamos ejecutamos ejecutamos hacemos
que las cosas pasen Entonces eso es lo
que a mí me gusta porque no solamente
soñar lo que pudiera ser sino hacer que
comience hoy ya ese resultado entonces
fíjate que yo tengo diferentes formatos
diferentes formatos a unos le va bien A
uno le va increíble y otro le va
espectacular porque insisto no todos los
formatos son moneditas de oro para que a
todo le guste Igual yo de verdad yo soy
de las pocas profesionales y empresas de
marketing que nosotros enseñamos
marketing y no escondemos nuestro like
Pues yo no he visto cosas más hipócrita
que expertos en marketing que esconden
sus likes porque porque a nivel
egocéntrico no quieren que vean que le
fue mal cuando es normal yo voy a ser
súper honesta agarrense lo que voy a
decir José Ponme en pantalla por favor
ayúdame con eso vale ayer nosotros
publicamos empezamos con un formato de
ilustraciones vale directamente es algo
que a mí me flipa pero es algo nuevo no
va a funcionar como no funcionó en el
2021 Cuando empecé con los vídeos nadie
veía mis vídeos 5.000 personas me
entiende y ahora lo ven hasta 100.000 en
algunos vídeos 200.000
400 likes 400 pero yo le voy a enseñar
lo que nadie se atreva a mostrarles yo
no voy a enseñar los likes porque lo
like Qué hago yo con los likes No ahora
con eso yo tengo
660 616 mil seguidores es una mano
vieron 17.000 personas
17.000 personas nada más lo vieron
bajito Claro que sí después publicamos
no te compares con otros Ok también 400
likes cuánto tuvo 15.000 personas te
estoy mostrando te estoy mostrando para
que tú te des cuenta pero mira después
publicamos la frase de tweet vos tú
sabes que el complejo de Paulo Coelho y
de tira francesita que la gente conecte
eso siempre funciona a mí me encanta yo
siento que son mensajes que me mandan OK
Y ese tiene dos mil y pico de likes vale
a ella cambiamos ya va subiendo 35.000
tú me entiendes Entonces sí yo tengo
publicaciones que están entre 150 y 200
mil personas que llegan pero también
Tengo otras Tú crees que yo voy a dejar
de publicar porque yo vivo de los likes
los hombres señores tú sabes porque yo
te muestro eso yo te muestro eso tú
sabes por qué Para que tú te das cuenta
que cuando yo estoy haciendo grow
marketing yo no estoy pensando en el
tema de yo estoy pensando en que la
gente me ve me ve me ve me ve y yo lo
que quiero estar en la mente de ustedes
me entienden un poquito por dónde vamos
para que ustedes lo puedan tener Cuál es
la frase Twins Marcela la frase tuit es
que tú son una frase tuya o de alguien Y
le pone como si pareciera un tweet de
Twitter ya o sea Miren qué sencillo eso
hay plantilla entonces volvamos a la
diapositiva vamos a ver ahora vamos a
ahora voy a empezar una serie de
ejemplos para que ustedes vean que es
marketing digital y que es grow
marketing insisto lo aviso desde ya
ambos son buenísimos Solo que el grupo
marketing es mejor vale Y ahora van a
verlo
Generations Ok generación de leads hay
trabajo en bienes raíces Necesito un
nuevo prospecto pero en Roma marketing
nosotros lo que hacemos es contenta
agregamos una capita más de Educación
entonces veamos un ejemplo esos
marketing digital esto es el formulario
para a través del cual muchos de ustedes
se registraron Muchas gracias Por cierto
por ser parte de eso tan increíble estos
marketing digital y está perfecto Es una
página que tiene un formulario con una
invitación ahora bien Esto es otro
ejemplo usted ya lo verán Todo el tiempo
te sale en instagram en Facebook liting
que tú vas abres un formulario Boom y de
una vez te piden los datos Y tú no sales
de la red social fabuloso también estoy
marketing Ok fabuloso Pero qué pasa la
evolución del marketing digital es el
grow marketing entonces déjame enseñarte
como eso se pone más interesante cuando
nosotros hablamos del contenido y esto
es una estrategia que o sea de verdad yo
la compartí ahora en escenario o sea yo
creo que se había 300 años de la sala
200 levantaron la mano para hacer una
foto a esta gráfica hasta mi mentores le
hicieron una foto y me preguntaron que
yo no sabían que yo que yo tenía esto a
mí me gustan los métodos esto es una
matriz que yo utilizo en mis
consultorías Okay yo Qué hago yo pienso
en el esfuerzo versus el impacto y valor
Ok fíjate que yo te pongo no lo hagas lo
que tiene poco impacto y también poco
esfuerzo para ti ni te molesten hacer
eso ni te molestes Ok porque eso de
perder tu tiempo Y hacérselo perder a
los demás y gastar plata pero fíjate que
yo me voy a venir aquí un momentico para
que lo vean yo lo que quiero es aquí la
ganancias rápida que es el quidding cómo
se llama pero yo quiero que ustedes se
fijan en algo no es lo mismo venderle
marketing a un director de marketing que
vende sola un Community manager el
Community managerton que trabaja muchas
cosas con ellos yo están en la ejecución
están en la parte táctil que esos son
grow marketer sin netos me entiende el
director de marketing no va a
implementar lo que hace el Community
manager con lo cual tengo que ver qué le
va a dar muchos mucho valor a ellos pero
a mí me
resultan menor esfuerzo cónchale una
lista una guía otra vez a lo que mi
última manager una plantilla lo que
vienen necesitan ahorrar tiempo
normalmente no son ahorita productivos
Entonces ven como esto es el grow
marketing analizar exactamente quién me
va a costar menos esfuerzo Pero va a
generar un impacto más grande se fijan
esto Ok si yo sé que no se ve mucho
viene simplemente para explicar el
concepto porque les cuento esto porque
la mayoría de veces tú quieres ofrecer
algo gratis que te genera un tiempo y un
esfuerzo grande pero el valor para tu
cliente es bajito Entonces ya aquí
tienen una metodología para que la
puedan hacer pero básicamente esto se
basa en hacerte la pregunta
cómo tú puedes ayudar gratis o sea el
counter generation que aquí trabajamos
con el glow marketing es la pregunta
cómo yo les ayudo gratis yo no tengo que
venderle
todavía que vender es un acto de
servicio y es increíble pero qué le vas
a dar gratis entonces fíjate como
también nosotros ponemos un Quiz O sea
no es Ay Cuál es el producto que mejor
me encaja
déjanos ayudarte a diseñar tu rutina de
Cuidado fíjate la diferencia Entonces
como tú te sientes usted insisto no es
Vilma Núñez que dice que los cuitzes
están revolucionando a partir de hoy
ustedes van a empezar a ver en todas las
páginas van a empezar a ver anuncios que
la gente los utiliza se van a dar cuenta
que esto es una tendencia de grow
marketing quizzes Porque mucha gente lo
usa porque funciona
porque hay empresa que la tienen del año
pasado y ni siquiera los cambian porque
funcionan Ok entonces si tú tuvieras que
hacer un Quiz vale para que las personas
definieran algunas cosas eligieran y tú
le pudieras dar una recomendación
Clara honesta sin manipulación sobre lo
que tú vendes para impulsar la compra
sobre que tú lo harías por ejemplo
nosotros podemos vender una formación de
Instagram yo te ayudaría Yo daría un
Quiz para auditar tu Instagram e
identificar en qué momento estás ustedes
qué harían Ok ustedes qué harían sobre
diseño gráfico mal pero quiere diseño
gráfico o sea en qué te enfoca porque el
diseño gráfico es muy amplio Entiende tú
quieres saber quién compra tus productos
Money Pero qué necesitan o sea porque tú
no le das un Quiz sobre lo que necesitan
me entiendes sobre cómo crear un esto lo
otro cuánto tiempo lleva un servicio de
peluquería venta de regalos sorpresa
bueno de regalo sorpresa es A quién vas
a regalar vamos a encontrar el regalo
perfecto que hacemos un Quiz para
identificar el regalo perfecto y luego
que te lo compren a ti me entienden
Entonces ahí es donde nosotros vamos a
servir pero también no sé si ustedes se
conectaron ayer había mil personas en mi
Live esto también es generación de leads
pero como grow marketing yo hice un Life
le dije todo el que escribe esta palabra
mi bote le iba mandando y yo duré una
hora se puede usar mi móvil porque no
podía responder a mensajes ni nada de
las notificaciones Gracias y nosotros lo
que hacíamos era por detrás captar
listas también esos God marketing yo no
me mira Tú sabes lo que es el marketing
tradicional
y le digo vayan a la biografía Ponme en
cámara un momentico yo yo quiero hacer
yo quiero hacer este paso Ok con todos
ustedes yo hago un Life verdad Entonces
yo te digo ve a la biografía
Haz clic en uno de los enlaces y tú le
vas a hacer clic va a durar 5 segundos
en cargada y luego tú te vas a registrar
Brown marketing que hace yo te digo
escribe una palabra y ya el bote manda
la información y tú nunca sales de
Instagram toda la experiencia es brutal
me entiende la diferencia ya usted
entienden porque el marketing
tradicional no les estaba funcionando
porque muchas veces llega un techo el
marketing tradicional muchas veces es un
techo pero cuando tú le agregas grow
marketing tú haces los dos Esa es la
fórmula perfecta Entonces miren otro
caso marketing tradicional yo te pido el
correo y tu nombre y esta vez Verdad que
sí fabuloso creamos una lista
marketing es esto yo te digo Perdona
Cuál es el perfil que te Define mejor tú
eres esto Eres el otro porque porque yo
lo que estoy es perfilando a cada uno de
ustedes para que para yo poder hacer
esto para yo poderle mandar
comunicaciones personalizadas donde yo
puedo cambiar el inicio y la llamada a
la acción Hey ser dueño de negocio
ponerse múltiples sombreros te lo digo
yo como si yo que me ha tocado unir otra
vez Boom y pongo Mira la diapositiva que
te había prometido hasta no sé qué cosa
recuerde que mañana tenemos la clase 2
porque en específico si tú como Doña
negocio estaba pensando en contratar
equipo y tú va a ser el marketing
Mientras tanto para luego delegarlo tú
no te puedes perder esta clase Sin
embargo a los que son apasionados del
marketing yo le voy a decir mira yo creo
que tú van en esta clase para que tú te
des cuenta que esta pasión Tú la puedes
convertir en una profesión que se puede
monetizar se dan cuenta entonces yo
quisiera de verdad preguntarles a
ustedes a partir de ahora Cuáles son los
tipos de perfiles a ustedes les sirven
porque señores no podemos venderle a
todos cada vez que usted me dice no que
yo les vendo darlo todo a todos los
emprendedores No todo el emprendedor que
necesita vender más yo le vendo todito
no es lo mismo un emprendedor que acaba
de comenzar que un emprendedor que ya
lleva tiempo o no es lo mismo un
emprendedor que tiene socio que un
emprendedor que está solo me entienden
un poquito pero necesito que definan
todos esos para nosotros siempre cada
Mira olvídense del crm vamos imagina que
ustedes no tan avanzado ahí en el
marketing todos ustedes hacen WhatsApp
utilizan WhatsApp para vender la mayoría
de ustedes utiliza WhatsApp pues tú te
imaginas que a partir de ahora cada vez
que alguien te escriba por WhatsApp
Claro que sí Marta Marcos queremos
servirte por favor tú me puedes decir
más o menos Cuáles de estas oraciones
describe mejor tu situación Mira yo soy
una mamá yo soy un Papá yo soy una
abuela yo soy una tía Imagínate que tú
venda planes para niños Claro ya tú
estás hablando sabiendo que la persona
quiere y le pones una etiqueta de esa de
WhatsApp que se pone Ok fíjate la
diferencia que hay tú le vas a hablar
igual a una mamá que a una abuela jamás
Yo no le digo la misma cosa a mi abuela
de la misma forma que se la digo a mi
mami claro que no no se las digo igual
entonces dejen de hacer marketing tan
masivo y vamos a hacer un marketing más
efectivo Entonces cuál va a ser tu
pregunta prefiltro porque ojo una de las
preguntas que nosotros hicimos fue que
expectativas tenían O sea si ustedes se
fijan a los que se inscribieron por
Instagram no le pregunté el perfil a las
que se incluyeron por Instagram le
pregunté las expectativas porque porque
los de Instagram ustedes ya son gente
que me conocían entonces tenía más
posibilidades de que ustedes me dijeran
que querían entiendas o sea muchas más
era mucho más alta Entonces ustedes mi
comunidad que son la gente que ya yo
trabajo yo les pregunto que ustedes
necesitan para yo poder porque en el 99%
lo caso lo que mi comunidad necesitaba
era que lo que ustedes los nuevos
también van a necesitar Vale entonces
para que ustedes vean que sus grow
marketing OK Porque el marketing
tradicional que hace el marketing
tradicional hace algo muy bueno que te
dice no no no sí sí sí te pido el nombre
y el correo que está fabuloso No digo
que esté mal pero con el glow marketing
nosotros ya ves lo que te digo no es una
transacción
es una relación o sea estamos pensando
mucho más allá y además como tú te
sientes y yo te hablo de forma
personalizada O sea tú te sientes como
que de verdad tú me importas no entonces
como que tú no quieres hacer que todos
tus clientes se sientan así
[Música]